Repository: auroursa/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: Light
zh_tw: 亮色

source: Like
zh_tw: 讚

source: Like this feed
zh_tw: 按讚這個訊息流

source: Liked by
zh_tw: 按讚

source: Liked By
zh_tw: 按讚

source: Liked by {0} {1}
zh_tw: {0} {1} 按讚

source: Liked by {likeCount} {0}
zh_tw: {likeCount} {0} 按讚

source: liked your custom feed
zh_tw: 按讚你的自訂訊息流

source: liked your post
zh_tw: 按讚你的貼文

source: Likes
zh_tw: 讚

source: Likes on this post
zh_tw: 這條貼文的讚數

source: List
zh_tw: 清單

source: List Avatar
zh_tw: 清單頭像

source: List blocked
zh_tw: 清單已封鎖

source: List by {0}
zh_tw: 清單由 {0} 創建

source: List deleted
zh_tw: 清單已刪除

source: List muted
zh_tw: 清單已靜音

source: List Name
zh_tw: 清單名稱

source: List unblocked
zh_tw: 解除封鎖清單

source: List unmuted
zh_tw: 解除靜音清單

source: Lists
zh_tw: 清單

source: Load more posts
zh_tw: 載入更多貼文

source: Load new notifications
zh_tw: 載入新的通知

source: Load new posts
zh_tw: 載入新的貼文

source: Loading...
zh_tw: 載入中…

source: Local dev server
zh_tw: 本地開發伺服器

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Logged-out visibility
zh_tw: 登出可見性

source: Login to account that is not listed
zh_tw: 登入未列出的帳號

source: Make sure this is where you intend to go!
zh_tw: 請確認這是你想要去的的地方！

source: Media
zh_tw: 媒體

source: mentioned users
zh_tw: 提及的使用者

source: Mentioned users
zh_tw: 提及的使用者

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Message from server: {0}
zh_tw: 來自伺服器的訊息：{0}

source: Moderation
zh_tw: 管理員

source: Moderation list by {0}
zh_tw: {0} 建立的管理員清單

source: Moderation list by <0/>
zh_tw: </0> 建立的管理清單

source: Moderation list by you
zh_tw: 你建立的管理清單

source: Moderation list created
zh_tw: 已建立管理清單

source: Moderation list updated
zh_tw: 管理員清單已更新

source: Moderation lists
zh_tw: 管理員清單

source: Moderation Lists
zh_tw: 管理員清單

source: Moderation settings
zh_tw: 管理員設定

source: Moderator has chosen to set a general warning on the content.
zh_tw: 管理員選擇對內容設定一般警告。

source: More feeds
zh_tw: 更多訊息流

source: More options
zh_tw: 更多選項

source: More post options
zh_tw: 更多貼文選項

source: Most-liked replies first
zh_tw: 最多按讚數優先

source: Mute Account
zh_tw: 靜音帳號

source: Mute accounts
zh_tw: 靜音帳號

source: Mute list
zh_tw: 靜音清單

source: Mute these accounts?
zh_tw: 靜音這些帳號？

source: Mute this List
zh_tw: 靜音這個清單

source: Mute thread
zh_tw: 靜音討論串

source: Muted
zh_tw: 已靜音

source: Muted accounts
zh_tw: 已靜音帳號

source: Muted Accounts
zh_tw: 已靜音帳號

source: Muted accounts have their posts removed from your feed and from your notifications. Mutes are completely private.
zh_tw: 已靜音的帳號將不會在你的通知或時間線中顯示，被靜音的帳號將不會收到通知。

source: Muting is private. Muted accounts can interact with you, but you will not see their posts or receive notifications from them.
zh_tw: 封鎖是私人的。被封鎖的帳號可以與您互動，但您將無法看到他們的貼文或收到來自他們的通知。

source: My Birthday
zh_tw: 我的生日

source: My Feeds
zh_tw: 我的訊息流

source: My Profile
zh_tw: 我的個人資料

source: My Saved Feeds
zh_tw: 我儲存的訊息流

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name is required
zh_tw: 名稱是必填項

source: Nature
zh_tw: 自然

source: Navigates to the next screen
zh_tw: 切換到下一畫面

source: Navigates to your profile
zh_tw: 切換到您的個人檔案

source: Never load embeds from {0}
zh_tw: 永不載入來自 {0} 的嵌入內容

source: Never lose access to your followers and data.
zh_tw: 永遠不會失去對您的追隨者和資料的訪問權。

source: Never lose access to your followers or data.
zh_tw: 永遠不會失去對您的追隨者或資料的訪問權。

# action
source: New
zh_tw: 新增

source: New
zh_tw: 新增

source: New Moderation List
zh_tw: 新的管理員清單

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

# action
source: New post
zh_tw: 新文章

source: New post
zh_tw: 新文章

# action
source: New Post
zh_tw: 新文章

source: New User List
zh_tw: 新的使用者清單

source: Newest replies first
zh_tw: 最新回覆優先

source: News
zh_tw: 新聞

source: Next
zh_tw: 下一個

# action
source: Next
zh_tw: 下一個

source: Next image
zh_tw: 下一張圖片

source: No
zh_tw: 沒有

source: No description
zh_tw: 沒有描述

source: No longer following {0}
zh_tw: 不再追蹤 {0}

source: No notifications yet!
zh_tw: 還沒有通知！

source: No result
zh_tw: 沒有結果

source: No results found for "{query}"
zh_tw: 未找到「{query}」的結果

source: No results found for {query}
zh_tw: 未找到 {query} 的結果

source: No thanks
zh_tw: 不，謝謝

source: Nobody
zh_tw: 沒有人

source: Not Applicable.
zh_tw: 不適用。

source: Not Found
zh_tw: 未找到

source: Not right now
zh_tw: 暫時不需要

source: Note: Bluesky is an open and public network. This setting only limits the visibility of your content on the Bluesky app and website, and other apps may not respect this setting. Your content may still be shown to logged-out users by other apps and websites.
zh_tw: 注意：Bluesky 是一個開放且公開的網路。此設定僅限制您在 Bluesky 應用程式和網站上的內容可見性，其他應用程式可能不尊重此設定。您的內容仍可能由其他應用程式和網站顯示給未登入的使用者。

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Nudity
zh_tw: 裸露

source: Oh no!
zh_tw: 糟糕！

source: Oh no! Something went wrong.
zh_tw: 糟糕！發生了一些錯誤。

source: Okay
zh_tw: 好的

source: Oldest replies first
zh_tw: 最舊的回覆優先

source: Onboarding reset
zh_tw: 重新開始引導流程

source: One or more images is missing alt text.
zh_tw: 至少有一張圖片缺失了替代文字。

source: Only {0} can reply.
zh_tw: 只有 {0} 可以回覆。

source: Oops!
zh_tw: 糟糕！

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open emoji picker
zh_tw: 開啟表情符號選擇器

source: Open links with in-app browser
zh_tw: 在內建瀏覽器中開啟連結

source: Open navigation
zh_tw: 開啟導覽

source: Open storybook page
zh_tw: 開啟故事書頁面

source: Opens {numItems} options
zh_tw: 開啟 {numItems} 個選項

source: Opens additional details for a debug entry
zh_tw: 開啟除錯記錄的附加詳細資訊

source: Opens an expanded list of users in this notification
zh_tw: 開啟此通知中的擴展使用者清單

source: Opens camera on device
zh_tw: 開啟裝置相機

source: Opens composer
zh_tw: 開啟編輯器

source: Opens configurable language settings
zh_tw: 開啟可設置的語言設定

source: Opens device photo gallery
zh_tw: 開啟裝置相簿

source: Opens editor for profile display name, avatar, background image, and description
zh_tw: 開啟個人資料（如名稱、頭像、背景圖片、描述等）編輯器

source: Opens external embeds settings
zh_tw: 開啟外部嵌入設定

source: Opens followers list
zh_tw: 開啟追蹤者清單

source: Opens following list
zh_tw: 開啟正在追蹤清單

source: Opens invite code list
zh_tw: 開啟邀請碼清單

source: Opens list of invite codes
zh_tw: 開啟邀請碼清單

source: Opens modal for account deletion confirmation. Requires email code.
zh_tw: 開啟用於帳號刪除確認的彈窗。需要電子郵件驗證碼。

source: Opens modal for using custom domain
zh_tw: 開啟使用自訂網域的彈窗

source: Opens moderation settings
zh_tw: 開啟管理員設定

source: Opens password reset form
zh_tw: 開啟密碼重置表單

source: Opens screen to edit Saved Feeds
zh_tw: 開啟編輯已儲存訊息流的畫面

source: Opens screen with all saved feeds
zh_tw: 開啟包含所有已儲存訊息流的畫面

source: Opens the app password settings page
zh_tw: 開啟應用程式專用密碼設定頁面

source: Opens the home feed preferences
zh_tw: 開啟首頁訊息流偏好

source: Opens the storybook page
zh_tw: 開啟故事書頁面

source: Opens the system log page
zh_tw: 開啟系統日誌界面

source: Opens the threads preferences
zh_tw: 開啟討論串偏好

source: Option {0} of {numItems}
zh_tw: {0} 選項，共 {numItems} 個

source: Or combine these options:
zh_tw: 或者選擇組合這些選項：

source: Other account
zh_tw: 其他帳號

source: Other service
zh_tw: 其他服務

source: Other...
zh_tw: 其他…

source: Page not found
zh_tw: 頁面不存在

source: Page Not Found
zh_tw: 頁面不存在

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password updated
zh_tw: 密碼已更新

source: Password updated!
zh_tw: 密碼已更新！

source: People followed by @{0}
zh_tw: 被這些人所追蹤 @{0}

source: People following @{0}
zh_tw: 正在追蹤 @{0}

source: Permission to access camera roll is required.
zh_tw: 需要相機的訪問權限。

source: Permission to access camera roll was denied. Please enable it in your system settings.
zh_tw: 相機的訪問權限已被拒絕，請在系統設定中啟用。

source: Pets
zh_tw: 寵物

source: Phone number
zh_tw: 手機號碼

source: Pictures meant for adults.
zh_tw: 適合成年人的圖像。

source: Pin to home
zh_tw: 固定到首頁

source: Pinned Feeds
zh_tw: 固定訊息流清單

source: Play {0}
zh_tw: 播放 {0}

source: Play Video
zh_tw: 播放影片

source: Plays the GIF
zh_tw: 播放 GIF

source: Please choose your handle.
zh_tw: 請選擇您的使用者識別符。

source: Please choose your password.
zh_tw: 請選擇您的密碼。

source: Please confirm your email before changing it. This is a temporary requirement while email-updating tools are added, and it will soon be removed.
zh_tw: 更改前請先確認您的電子郵箱。這是新增電子郵箱更新工具的臨時要求，此限制將很快被移除。

source: Please enter a name for your app password. All spaces is not allowed.
zh_tw: 請輸入應用程式專用密碼的名稱。不允許使用所有空格。

source: Please enter a phone number that can receive SMS text messages.
zh_tw: 請輸入可以接收簡訊的手機號碼。

source: Please enter a unique name for this App Password or use our randomly generated one.
zh_tw: 請輸入此應用程式專用密碼的唯一名稱，或使用我們提供的隨機生成名稱。

source: Please enter the code you received by SMS.
zh_tw: 請輸入你收到的簡訊驗證碼。

source: Please enter the verification code sent to {phoneNumberFormatted}.
zh_tw: 請輸入發送到 {phoneNumberFormatted} 的驗證碼。

source: Please enter your email.
zh_tw: 請輸入您的電子郵件。

source: Please enter your password as well:
zh_tw: 請輸入您的密碼：

source: Please tell us why you think this content warning was incorrectly applied!
zh_tw: 請告訴我們您認為這個內容警告被錯誤應用的原因！

source: Please Verify Your Email
zh_tw: 請驗證您的電子郵箱

source: Please wait for your link card to finish loading
zh_tw: 請等待您的連結卡完成加載

source: Politics
zh_tw: 政治

source: Porn
zh_tw: 情色內容

# action
source: Post
zh_tw: 發佈

# description
source: Post
zh_tw: 發佈

source: Post by {0}
zh_tw: {0} 的貼文

source: Post by @{0}
zh_tw: @{0} 的貼文

source: Post deleted
zh_tw: 貼文已刪除

source: Post hidden
zh_tw: 貼文已隱藏

source: Post language
zh_tw: 貼文語言

source: Post Languages
zh_tw: 貼文語言

source: Post not found
zh_tw: 找不到貼文

source: Posts
zh_tw: 貼文

source: Posts hidden
zh_tw: 貼文已隱藏

source: Potentially Misleading Link
zh_tw: 潛在誤導性連結

source: Previous image
zh_tw: 上一張圖片

source: Primary Language
zh_tw: 主要語言

source: Prioritize Your Follows
zh_tw: 優先顯示追蹤者

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

source: Processing...
zh_tw: 處理中…

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Profile updated
zh_tw: 個人檔案已更新

source: Protect your account by verifying your email.
zh_tw: 通過驗證電子郵件來保護您的帳號。

source: Public
zh_tw: 公開內容

source: Public, shareable lists of users to mute or block in bulk.
zh_tw: 公開且可共享的批量靜音或封鎖清單。

source: Public, shareable lists which can drive feeds.
zh_tw: 公開且可共享的清單，可作為訊息流使用。

source: Publish post
zh_tw: 發佈貼文

source: Publish reply
zh_tw: 發佈回覆

# action
source: Quote post
zh_tw: 引用貼文

source: Quote post
zh_tw: 引用貼文

# action
source: Quote Post
zh_tw: 引用貼文

source: Random (aka "Poster's Roulette")
zh_tw: 以隨機順序顯示 (又名試試手氣)

source: Ratios
zh_tw: 比率

source: Recommended Feeds
zh_tw: 推薦訊息流

source: Recommended Users
zh_tw: 推薦的使用者

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove {0} from my feeds?
zh_tw: 將 {0} 從我的訊息流移除？

source: Remove account
zh_tw: 刪除帳號

source: Remove feed
zh_tw: 刪除訊息流

source: Remove from my feeds
zh_tw: 從我的訊息流中刪除

source: Remove image
zh_tw: 刪除圖片

source: Remove image preview
zh_tw: 刪除圖片預覽

source: Remove repost
zh_tw: 刪除轉貼

source: Remove this feed from my feeds?
zh_tw: 將這個訊息流從我的訊息流清單中刪除？

source: Remove this feed from your saved feeds?
zh_tw: 將這個訊息流從儲存的訊息流清單中刪除？

source: Removed from list
zh_tw: 從清單中刪除

source: Removed from my feeds
zh_tw: 從我的訊息流中刪除

source: Removes default thumbnail from {0}
zh_tw: 從 {0} 中刪除預設縮略圖

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Replies to this thread are disabled
zh_tw: 對此討論串的回覆已被停用

# action
source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Reply Filters
zh_tw: 回覆過濾器

# description
source: Reply to <0/>
zh_tw: 回覆 <0/>

source: Report {collectionName}
zh_tw: 檢舉 {collectionName}

source: Report Account
zh_tw: 檢舉帳號

source: Report feed
zh_tw: 檢舉訊息流

source: Report List
zh_tw: 檢舉清單

source: Report post
zh_tw: 檢舉貼文

# action
source: Repost
zh_tw: 轉貼

source: Repost
zh_tw: 轉貼

source: Repost or quote post
zh_tw: 轉貼或引用貼文

source: Reposted By
zh_tw: 轉貼

source: Reposted by {0}
zh_tw: 由 {0} 轉貼

source: Reposted by <0/>
zh_tw: 由 <0/> 轉貼

source: reposted your post
zh_tw: 轉貼你的貼文

source: Reposts of this post
zh_tw: 轉貼這條貼文

source: Request Change
zh_tw: 請求變更

source: Request code
zh_tw: 請求碼

source: Request Code
zh_tw: 請求代碼

source: Require alt text before posting
zh_tw: 要求發佈前提供替代文字

source: Required for this provider
zh_tw: 應提供商要求

source: Reset code
zh_tw: 重置碼

source: Reset Code
zh_tw: 重置碼

source: Reset onboarding
zh_tw: 重置引導流程

source: Reset onboarding state
zh_tw: 重置引導流程狀態

source: Reset password
zh_tw: 重置密碼

source: Reset preferences
zh_tw: 重置偏好

source: Reset preferences state
zh_tw: 重置偏好狀態

source: Resets the onboarding state
zh_tw: 重置引導流程狀態

source: Resets the preferences state
zh_tw: 重置偏好狀態

source: Retries login
zh_tw: 重試登入

source: Retries the last action, which errored out
zh_tw: 重試上次出錯的操作

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Retry.
zh_tw: 重試。

source: Return to previous page
zh_tw: 返回上一頁

source: SANDBOX. Posts and accounts are not permanent.
zh_tw: 沙盒模式。貼文和帳號不會永久儲存。

# action
source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save alt text
zh_tw: 儲存替代文字

source: Save Changes
zh_tw: 儲存更改

source: Save handle change
zh_tw: 儲存使用者識別符更改

source: Save image crop
zh_tw: 儲存圖片裁剪

source: Saved Feeds
zh_tw: 已儲存訊息流

source: Saves any changes to your profile
zh_tw: 儲存個人資料中所做的變更

source: Saves handle change to {handle}
zh_tw: 儲存使用者識別符更改至 {handle}

source: Science
zh_tw: 科學

source: Scroll to top
zh_tw: 滾動到頂部

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search for "{query}"
zh_tw: 搜尋「{query}」

source: Search for users
zh_tw: 搜尋使用者

source: Security Step Required
zh_tw: 所需的安全步驟

source: See this guide
zh_tw: 查看指南

source: See what's next
zh_tw: 查看下一步

source: Select {item}
zh_tw: 選擇 {item}

source: Select Bluesky Social
zh_tw: 選擇 Bluesky Social

source: Select from an existing account
zh_tw: 從現有帳號中選擇

source: Select option {i} of {numItems}
zh_tw: 從 {i} 項中選擇 {numItems} 項

source: Select service
zh_tw: 選擇服務

source: Select some accounts below to follow
zh_tw: 在下面選擇一些要追蹤的帳號

source: Select topical feeds to follow from the list below
zh_tw: 從下面的清單中選擇要追蹤的主題訊息流

source: Select what you want to see (or not see), and we’ll handle the rest.
zh_tw: 選擇你想看到（或不想看到）的內容，剩下的由我們來處理。

source: Select which languages you want your subscribed feeds to include. If none are selected, all languages will be shown.
zh_tw: 選擇你希望訂閱訊息流中所包含的語言。如果未選擇任何語言，將默認顯示所有語言。

source: Select your app language for the default text to display in the app
zh_tw: 選擇應用中顯示默認文字的語言

source: Select your interests from the options below
zh_tw: 下面選擇你感興趣的選項

source: Select your phone's country
zh_tw: 選擇你的電話區號

source: Select your preferred language for translations in your feed.
zh_tw: 選擇你在訂閱訊息流中希望進行翻譯的目標語言偏好。

source: Select your primary algorithmic feeds
zh_tw: 選擇你的訊息流主要算法

source: Select your secondary algorithmic feeds
zh_tw: 選擇你的訊息流次要算法

source: Send Confirmation Email
zh_tw: 發送確認電子郵件

source: Send email
zh_tw: 發送電子郵件

# action
source: Send Email
zh_tw: 發送電子郵件

source: Send feedback
zh_tw: 提交反饋

source: Send Report
zh_tw: 提交舉報

source: Sends email with confirmation code for account deletion
zh_tw: 發送包含帳號刪除確認碼的電子郵件

source: Set {value} for {labelGroup} content moderation policy
zh_tw: 為 {labelGroup} 內容審核政策設定 {value}

# action
source: Set Age
zh_tw: 設定年齡

source: Set color theme to dark
zh_tw: 設定主題為深色模式

source: Set color theme to light
zh_tw: 設定主題為亮色模式

source: Set color theme to system setting
zh_tw: 設定主題跟隨系統設定

source: Set dark theme to the dark theme
zh_tw: 設定深色模式至深黑

source: Set dark theme to the dim theme
zh_tw: 設定深色模式至暗淡

source: Set new password
zh_tw: 設定新密碼

source: Set password
zh_tw: 設定密碼

source: Set this setting to "No" to hide all quote posts from your feed. Reposts will still be visible.
zh_tw: 將此設定項設為「否」來隱藏訂閱的訊息流中所有的引用貼文，但轉貼貼文仍然會顯示。

source: Set this setting to "No" to hide all replies from your feed.
zh_tw: 將此設定項設為「否」來隱藏訊息流中所有回覆貼文。

source: Set this setting to "No" to hide all reposts from your feed.
zh_tw: 將此設定項設為「否」來隱藏訊息流中所有轉貼貼文。

source: Set this setting to "Yes" to show replies in a threaded view. This is an experimental feature.
zh_tw: 將此設定項設為「是」以在分層視圖中顯示回覆。這是一個實驗性功能。

source: Set this setting to "Yes" to show samples of your saved feeds in your following feed. This is an experimental feature.
zh_tw: 將此設定項設為「是」以在追蹤的訊息流中顯示已儲存訊息流的範例。這是一個實驗性功能。

source: Set up your account
zh_tw: 設定你的帳號

source: Sets Bluesky username
zh_tw: 設定 Bluesky 使用者名稱

source: Sets email for password reset
zh_tw: 設定用於重設密碼的電子郵件

source: Sets hosting provider for password reset
zh_tw: 設定用於密碼重置的主機提供商資訊

source: Sets server for the Bluesky client
zh_tw: 設定 Bluesky 客戶端的伺服器

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Sexual activity or erotic nudity.
zh_tw: 性行為或性暗示裸露。

# action
source: Share
zh_tw: 分享

source: Share
zh_tw: 分享

source: Share feed
zh_tw: 分享訊息流

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show all replies
zh_tw: 顯示所有回覆

source: Show anyway
zh_tw: 仍然顯示

source: Show embeds from {0}
zh_tw: 顯示來自 {0} 的嵌入內容

source: Show follows similar to {0}
zh_tw: 顯示類似於 {0} 的追蹤者

source: Show More
zh_tw: 顯示更多

source: Show Posts from My Feeds
zh_tw: 在自訂訊息流中顯示貼文

source: Show Quote Posts
zh_tw: 顯示引用貼文

source: Show quote-posts in Following feed
zh_tw: 在追蹤訊息流中顯示引用

source: Show quotes in Following
zh_tw: 在追蹤中顯示引用

source: Show re-posts in Following feed
zh_tw: 在追蹤訊息流中顯示轉貼貼文

source: Show Replies
zh_tw: 顯示回覆

source: Show replies by people you follow before all other replies.
zh_tw: 在所有其他回覆之前顯示你追蹤的人的回覆。

source: Show replies in Following
zh_tw: 在追蹤中顯示回覆

source: Show replies in Following feed
zh_tw: 在追蹤訊息流中顯示回覆

source: Show replies with at least {value} {0}
zh_tw: 顯示至少包含 {value} {0} 的回覆

source: Show Reposts
zh_tw: 顯示轉貼貼文

source: Show reposts in Following
zh_tw: 在追蹤中顯示轉貼貼文

source: Show the content
zh_tw: 顯示內容

source: Show users
zh_tw: 顯示使用者

source: Shows a list of users similar to this user.
zh_tw: 顯示與該使用者相似的使用者清單。

source: Shows posts from {0} in your feed
zh_tw: 在你的訊息流中顯示來自 {0} 的貼文

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Sign in as {0}
zh_tw: 以 {0} 登入

source: Sign in as...
zh_tw: 登入為…

source: Sign into
zh_tw: 登入到

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: Sign up
zh_tw: 註冊

source: Sign up or sign in to join the conversation
zh_tw: 註冊或登入以參與對話

source: Sign-in Required
zh_tw: 需要登入

source: Signed in as
zh_tw: 登入身分

source: Signed in as @{0}
zh_tw: 以 @{0} 身分登入

source: Signs {0} out of Bluesky
zh_tw: 從 {0} 登出 Bluesky

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Skip this flow
zh_tw: 跳過此流程

source: SMS verification
zh_tw: 簡訊驗證

source: Software Dev
zh_tw: 軟體開發

source: Something went wrong and we're not sure what.
zh_tw: 發生了一些問題，我們不確定是什麼原因。

source: Something went wrong. Check your email and try again.
zh_tw: 發生了一些問題。請檢查您的電子郵件，然後重試。

source: Sorry! Your session expired. Please log in again.
zh_tw: 抱歉！您的會話已過期。請重新登入。

source: Sort Replies
zh_tw: 排序回覆

source: Sort replies to the same post by:
zh_tw: 對同一貼文的回覆進行排序：

source: Sports
zh_tw: 運動

source: Square
zh_tw: 方塊

source: Staging
zh_tw: 臨時

source: Status page
zh_tw: 狀態頁

source: Step {0} of {numSteps}
zh_tw: 第 {0} 步，共 {numSteps} 步

source: Storage cleared, you need to restart the app now.
zh_tw: 已清除存儲，您需要立即重啟應用程式。

source: Storybook
zh_tw: 故事書

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Subscribe to the {0} feed
zh_tw: 訂閱 {0} 訊息流

source: Subscribe to this list
zh_tw: 訂閱這個清單

source: Suggested Follows
zh_tw: 推薦的追蹤者

source: Suggested for you
zh_tw: 為你推薦

source: Suggestive
zh_tw: 建議

source: Support
zh_tw: 支援

source: Swipe up to see more
zh_tw: 向上滑動查看更多

source: Switch Account
zh_tw: 切換帳號

source: Switch to {0}
zh_tw: 切換到 {0}

source: Switches the account you are logged in to
zh_tw: 切換你登錄的帳號

source: System
zh_tw: 系統

source: System log
zh_tw: 系統日誌

source: Tall
zh_tw: 高

source: Tap to view fully
zh_tw: 點擊查看完整內容

source: Tech
zh_tw: 科技

source: Terms
zh_tw: 條款

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Text input field
zh_tw: 文字輸入欄

source: The account will be able to interact with you after unblocking.
zh_tw: 解除封鎖後，該帳號將能夠與你互動。

source: The Community Guidelines have been moved to <0/>
zh_tw: 社群準則已移動到 <0/>

source: The Copyright Policy has been moved to <0/>
zh_tw: 版權政策已移動到 <0/>

source: The following steps will help customize your Bluesky experience.
zh_tw: 以下步驟將幫助自定義你的 Bluesky 體驗。

source: The post may have been deleted.
zh_tw: 此貼文可能已被刪除。

source: The Privacy Policy has been moved to <0/>
zh_tw: 隱私政策已移動到 <0/>

source: The support form has been moved. If you need help, please <0/> or visit {HELP_DESK_URL} to get in touch with us.
zh_tw: 支援表單已移動。如果你需要幫助，請點擊<0/>或訪問 {HELP_DESK_URL} 與我們聯繫。

source: The Terms of Service have been moved to
zh_tw: 服務條款已遷移到

source: There are many feeds to try:
zh_tw: 這裡有些訊息流你可以嘗試：

source: There was an an issue contacting the server, please check your internet connection and try again.
zh_tw: 連線至伺服器時出現問題，請檢查你的網路連線並重試。

source: There was an an issue removing this feed. Please check your internet connection and try again.
zh_tw: 刪除訊息流時出現問題，請檢查你的網路連線並重試。

source: There was an an issue updating your feeds, please check your internet connection and try again.
zh_tw: 更新訊息流時出現問題，請檢查你的網路連線並重試。

source: There was an issue contacting the server
zh_tw: 連線伺服器時出現問題

source: There was an issue contacting your server
zh_tw: 連線伺服器時出現問題

source: There was an issue fetching notifications. Tap here to try again.
zh_tw: 取得通知時發生問題，點擊這裡重試。

source: There was an issue fetching posts. Tap here to try again.
zh_tw: 取得貼文時發生問題，點擊這裡重試。

source: There was an issue fetching the list. Tap here to try again.
zh_tw: 取得清單時發生問題，點擊這裡重試。

source: There was an issue fetching your lists. Tap here to try again.
zh_tw: 取得清單時發生問題，點擊這裡重試。

source: There was an issue syncing your preferences with the server
zh_tw: 與伺服器同步偏好設定時發生問題

source: There was an issue with fetching your app passwords
zh_tw: 取得應用程式專用密碼時發生問題

source: There was an issue! {0}
zh_tw: 發生問題了！{0}

source: There was an issue. Please check your internet connection and try again.
zh_tw: 發生問題了。請檢查你的網路連線並重試。

source: There was an unexpected issue in the application. Please let us know if this happened to you!
zh_tw: 應用程式中發生了意外問題。請告訴我們是否發生在你身上！

source: There's been a rush of new users to Bluesky! We'll activate your account as soon as we can.
zh_tw: Bluesky 迎來了大量新使用者！我們將儘快啟用你的帳號。

source: There's something wrong with this number. Please choose your country and enter your full phone number!
zh_tw: 電話號碼有誤，請選擇區號並輸入完整的電話號碼！

source: These are popular accounts you might like:
zh_tw: 這裡是一些受歡迎的帳號，你可能會喜歡：

source: This {screenDescription} has been flagged:
zh_tw: {screenDescription} 已被標記：

source: This account has requested that users sign in to view their profile.
zh_tw: 此帳號要求使用者登錄後才能查看其個人資料。

source: This content is hosted by {0}. Do you want to enable external media?
zh_tw: 此內容由 {0} 托管。是否要啟用外部媒體？

source: This content is not available because one of the users involved has blocked the other.
zh_tw: 由於其中一個使用者封鎖了另一個使用者，此內容不可用。

source: This content is not viewable without a Bluesky account.
zh_tw: 沒有 Bluesky 帳號，無法查看此內容。

source: This feed is currently receiving high traffic and is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_tw: 該訊息流目前使用人數較多，服務暫時不可用。請稍後再試。

source: This feed is empty!
zh_tw: 該訊息流為空！

source: This feed is empty! You may need to follow more users or tune your language settings.
zh_tw: 該訊息流為空！你或許需要先追蹤更多的人或檢查你的語言設定。

source: This information is not shared with other users.
zh_tw: 此信息不與其他使用者共享。

source: This is important in case you ever need to change your email or reset your password.
zh_tw: 這很重要，以防你將來需要更改電子郵箱或重置密碼。

source: This link is taking you to the following website:
zh_tw: 此連結將帶你到以下網站：

source: This list is empty!
zh_tw: 此清單為空！

source: This name is already in use
zh_tw: 此名稱已被使用

source: This post has been deleted.
zh_tw: 此文章已被刪除。

source: This user has blocked you. You cannot view their content.
zh_tw: 此使用者已封鎖你，你無法查看他們的內容。

source: This user is included in the <0/> list which you have blocked.
zh_tw: 此使用者包含在你已封鎖的 <0/> 清單中。

source: This user is included in the <0/> list which you have muted.
zh_tw: 此使用者包含在你已靜音的 <0/> 清單中。

source: This warning is only available for posts with media attached.
zh_tw: 此警告僅適用於附帶媒體的貼文。

source: This will hide this post from your feeds.
zh_tw: 這將在你的消息流中隱藏此貼文。

source: Thread Preferences
zh_tw: 討論串偏好

source: Threaded Mode
zh_tw: 討論串模式

source: Threads Preferences
zh_tw: 討論串偏好

source: Toggle dropdown
zh_tw: 切換下拉菜單

source: Transformations
zh_tw: 轉換

source: Translate
zh_tw: 翻譯

# action
source: Try again
zh_tw: 重試

source: Un-block list
zh_tw: 取消封鎖清單
